Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Parar!
Não entrei no comboio.
Não quero ir para Taiwan, na China.
Quero ficar com os trabalhadores.
Ou
ir para Taiwan, China
ou
vá para o céu.
Esta miúda é muito boa.
Olá.
Essa é gira.
Sim.
Vamos.
Parar.
O que estás a fazer?
Senhor.
Sou comerciante. O que se passou?
Um comerciante.
Toda a gente está resistindo aos comunistas agora.
Negócios? Quem se importa com os negócios agora?
Senhor.
Mesmo durante a guerra,
as pessoas comuns ainda precisam de comer, certo?
Chega de conversa.
Abra a caixa.
Não toque na minha caixa.
Não há nada lá dentro, senhor.
Capitão.
Nada aqui.
Reviste-o.
Na verdade, sou apenas um comerciante.
Senhor, viu? Não tem nada.
Posso ir agora?
Senhor.
Sou realmente um comerciante, Sr.
Olá!
Isto é pela vida da minha mãe.
Senhor.
Isso é valioso.
É pela vida da minha mãe, senhor.
Por favor, não pegue.
Senhor.
Por favor, não faça isso.
Contrabando de escassos mantimentos.
Leve-o a construir fortificações perto do rio.
Senhor.
Mover.
Deixe-me ir.
Espera.
O que está a acontecer?
Senhor.
Alguém em casa está doente.
Preciso de regressar a casa rapidamente para salvar uma vida, senhor.
Que tipo de negócio faz?
Vendo alguns produtos locais.
Apenas uma pequena empresa.
Mostre-me as suas mãos.
Não é um comerciante.
Está a pregar partidas.
Senhor, o senhor entendeu mal. Eu não ousaria.
Ei, o que é que fazes?
Sou do Ministério dos Transportes.
Suspeito que essa pessoa esteja envolvida no caso de sabotagem energética.
Preciso de o levar embora.
Aqui, apanhe-o.
Obrigado, senhor.
Que azar.
Ministério dos Transportes.
Vai! Vai! Vai.
Siga aquele carro.
Há olhos em todo o lado.
Pode estar sob vigilância.
Contigo, o chefe, aqui,
Deixe-os assistir.
Não há nada a temer.
Jiaqi,
Bem-vindo a Nanquim.
A professora pediu-nos para cuidar bem de si.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Desculpe por hoje.
Desculpe por o assustar, irmão.
Eu pago-lhe hoje à noite.
Um jantar de boas-vindas para acalmar os nervos.
Na verdade,
Tenho algo para lhe perguntar.
Somos como uma família.
Basta dizer-me o que precisa.
Desta vez,
Quero adquirir uma fábrica de máquinas em Nanquim.
Os tempos estão caóticos agora.
Mas acho que é uma oportunidade.
Ficarei de olho em si.
As fábricas em Nanquim estão baratas agora.
Todos eles são muito acessíveis.
Isso é fácil.
Pois bem,
Vou incomodá-lo, velho amigo.
Não o mencione.
Aqui.
Chave do quarto.
Ficará aqui esta noite.
Descanse um pouco primeiro.
Vou buscar-te para jantar hoje à noite.
Ok.
Pode voltar agora.
Bem-vindo, senhor.
Olá.
Tudo bem, por favor, siga-me.
Certo, obrigado.
Não tens de quê.
Boas-vindas.
Desculpe, com licença.
Senhorita, peço desculpa. Eu não quis dizer isso.
Está tudo bem.